#根据业务需求，本项目采用通用数据挖掘流程CRISP-DM，步骤分为：
1.业务理解
2.数据理解
3.数据准备
4.模型搭建
5.模型评估
6.模型发布

----------
1.业务理解：
    本项目是一个关于亚马逊review的评分问题，亚马逊的每一个在售的产品，都会有买家进行评论（review）及评分，商品的总评分，原来是用算数平均的方法计算的，非常容易理解。但是后来亚马逊对于评分引入了机器学习的算法，就变的复杂了起来。

    亚马逊的原文描述是：Amazon calculates a product’s star ratings using a machine learned model instead of a raw data average. The machine learned model takes into account factors including: the age of a review, helpfulness votes by customers and whether the reviews are from verified purchases.

    翻译一下就是：亚马逊使用机器学习模型来计算产品的星级，而不是原始数据平均值。机器学习模型需要考虑的因素包括：一个评价的时效、认为评论有效的投票数、以及是否是VP（购买后的评价，因为亚马逊也可以允许非购买人员留评）。

 1.1.需求：搞清楚亚马逊对于“评价时长”“有效数”“VP”的各自权重(包括正负相关性)，以便我们在进行增加review（其实就是电商通常会采取的刷单、刷评论）时，能够在增加一定的review数量后，得到我们想要的总分数。

 1.2.解决方案：通过对“评价时长”、“有效数”、“VP”三个字段的联系建立线性回归模型。
 第一阶段采用最小二乘回归探索模型的有效性等指标，符合条件后，结束流程，不符合进入第二阶段算法探索；

 -----------
 2.数据理解：
 **数据只表示采集当天的状态，因此数据的可用性有非常大的局限。

 #亚马逊商品评论数据
数据包括：reviews-20170810 ；reviews-20170822 
          分别表示20170810、20170822亚马逊商品评论数据列表

 数据量：大概100万个商品，以及每个商品的每一条review数据，同时为了观察时效的影响，10天后又对相同的100w商品的review又爬了一次。

----------
字段说明：

rowid               （有些表没有该列，无效列）
Asia                商品编号
StarSum	            总分数
ReviewSum	        总评论数（部分计算有错误，删除，可通过条数计算）
Star	            每个评论的分数
Author	            每个评论的作者
ReviewDate	        每个评论的时间
AgeReview	        评论距当前时间
HelpfulVote	        每个评论的支持投票数
VerifiedPurchase	每个评论是否为已购买者验证
CommentNum          每个评论对应的回复评价数


----------
3.数据准备：

???什么时候改变的评分规则？
   改变规则后 之前的评分是如何处理的？
   将十天后的数据用做测试集（还有没有别的用法？）
   评分多久刷新一次？
“”“”
   评价时效：评论距当前的时间
   认为评论有效的投票数：每个评论的支持投票数
   是否是VP：
“”“”“

##作者（Author)与项目目标无关：去除
--
--
--

****
具体步骤见 dataexplore.r
           dataanalysis.r
*****           

4.模型搭建：
